Vergiss niemals, warum du die Kirche bist.
Ich möchte, dass du deine Bibel in Offenbarung Kapitel 8 einschlägst.
Offenbarung Kapitel acht.
Wir werden den Großteil des Abends in diesem Kapitel verbringen.
Wir werden ein bisschen herumspringen.
Kinder, wenn ihr keine Bibel habt, gibt es hinten Bibeln auf diesen Tischen, die ihr benutzen könnt, also könnt ihr das machen, wenn ihr wollt.
Und wenn du keine Bibel hast.
Übrigens, Sie können diese mit nach Hause nehmen.
Ich überlege, mir ein paar neuere Bibeln zu besorgen, die als gebundene Ausgabe versehen sind
Lass dich nicht so fertig machen wie die anderen und vielleicht sogar die Cedar Girl Baptist Church vorne und so weiter.
Also werden wir wahrscheinlich ein paar Schränke an jeder Ecke haben und unsere Bibel beruhigen
Schränke, weil wir die Sachen in den Stühlen nicht haben.
Deshalb wollen wir sicherstellen, dass wenn jemand Zugang möchte
Gottes Wort, dass wir ein Katalysator dafür sind und kein Hindernis dafür.
Also, aber egal, es ist großartig, alle Kinder gehen zu sehen, das ist wirklich cool.
Übrigens, willkommen, Kinder.
Ich freue mich, dass ihr heute Abend bei uns seid.
Ja?
Bist du froh, hier zu sein?
Lass
Ich erledige nur die Predigt, damit wir das hinter uns bringen.
Jedenfalls, wir sind
Wenn man sich die Ereignisse anschaut, die in der siebenjährigen Trübsal stattfinden werden, aber bevor wir überhaupt dazu kommen, gibt es ein bisschen
Einen Teil dazwischen, an dem ich heute wirklich hängen geblieben bin, weil ich gelernt habe.
Aber in Offenbarung Kapitel 8 sehen wir, dass das siebte Siegel gebrochen ist und die sieben Trompeten offenbart wurden.
In Lektion 4 haben wir die 7, die 6 der 7 Siegel, durchgesprochen.
Okay?
Wenn du also zurückgehen und das herausfinden willst
Das kannst du mit unserem CGBC-Mediaplayer machen und das machen.
Aber heute Abend schauen wir uns Vers eins und zwei an.
Es sagt, und als er das siebte Siegel geöffnet hatte, da
Stille im Himmel war etwa eine halbe Stunde in der Welt.
Mit anderen Worten: 30 Minuten oder eine halbe Stunde, Entschuldigung.
Und ich sah die sieben Engel, die vor Gott standen, und ihnen wurden sieben Trompeten gegeben.
Hier sehen wir also, dass die 7 Trompeten gleich geschlagen werden.
Das wird ein Anstieg des Trübsal-Teils der großen Trübsal sein.
Lass uns also beten, Vater, wir danken dir, Herr, für diese Nacht.
Wir danken Ihnen für Ihr Wort.
Wir danken dir, dass wir uns nach deinem Wort, Gott, frei versammeln können.
Sei mit uns, Gott.
Lehre uns, Herr, im Namen Jesu, bete.
Amen.
Diese Trompeten werden kürzer erklärt als die Siegel.
Allerdings sehen wir einige interessante Details, die den Durst der 7 Trompeten hervorrufen.
Wenn du dir Offenbarung Kapitel 8, Verse 3 bis 5 ansiehst, steht darin Folgendes.
Und ein weiterer Engel.
Wir sehen hier im zweiten Vers sieben Engel, die
vor Gott standen, und sie gaben sieben Trompeten, und
Dann sehen wir, wie ein weiterer Engel kam und am Altar stand und ein goldenes Weihrauchgefäß hielt.
Und ihm wurde viel Weihrauch gegeben, das
Er sollte es mit den Gebeten aller Heiligen auf dem goldenen Altar darbringen, der vor dem Thron stand.
Und der Rauch des Weihrauchs, der mit den Gebeten kam
der Heiligen, die vor Gott aus der Hand des Engels aufstiegen.
Und der Engel nahm das Weihrauchfass und füllte es mit dem Feuer des
Altar und warf es in die Erde, und es gab Stimmen und
Donner, Blitze und ein Erdbeben.
Wenn du jetzt nicht aufpasst, dann
Lies das hier und du liest diese drei Verse und springst direkt zu
Das Trompetengeräusch und all die Verwüstung, die auf der Erde geschieht, wenn sie das tun.
Aber ich möchte, dass wir zuerst bemerken, dass hier noch ein Engel ist.
Manche glauben, dies sei der verherrlichte Herr, was keineswegs unmöglich ist.
Wenn man sich jedoch den Begriff 'another' anschaut, ist es
kann sowohl einen anderen, aber auch einen anderen oder einen anderen bedeuten,
aber dasselbe, die Tatsache, dass es keine spezifischen Optionen gibt
ein Hinweis darauf, dass dies Jesus ist, bedeutet, dass wir sehen sollten
Dieser Engel ist ein weiterer Engel mit einer anderen Aufgabe.
Mit anderen Worten: Dieser Engel bekommt keine Trompete, sondern einen Zensor, okay?
Auch dies ist die erste und einzige Erwähnung eines eingeschalteten Sensors in Revelation.
Jetzt habe ich da ein bisschen tief gegraben.
Sensoren wurden im Alten Testament verwendet, um Kohlen von
dem Messeraltar außerhalb des Tabernakels, dem Weihrauchaltar im Tabernakel.
Die alttestamentlichen Tabernakelsinne wären aus Kupfer gefertigt gewesen.
Sie waren sehr schwer, sehr, sehr schwer zu
später in dem Tempel getragen werden, den Salomo gebaut hat.
Sie waren aus purem Gold.
Das bringt die Bedeutung und Bedeutung des Räucherstäbchens zur Sprache.
Diese Praxis reicht bis zum Großen Exodus aus Ägypten zurück.
Wenn Sie sich erinnern, was war die Bitte von Moses an den Pharao?
Lass mein Volk gehen.
Aber es gibt einige Details dazu, warum.
Zum Beispiel, ich weiß nicht, schaut jemand Star Wars?
Ja?
Mögt ihr Star Wars?
Okay.
Was ist Darth Vaders berühmtes Sprichwort?
Darth Vaders, weißt du.
Warte, was ist los?
Okay, ich werde euch gleich umhauen.
Du weißt, dass er nicht Luke sagt.
Er sagt: Nein, ich bin dein Vater.
Taylor, behandle mich nicht so.
Aber was ich dir sagen will: Schau, wir sehen hier, wir schauen uns den Grund an
dass das passiert, manchmal können wir sehen, genau wie im Film,
Wir dachten, Mann, wir dachten die ganze Zeit, darum ging es.
Es gibt Hemden.
Es gibt Leute, die das sagen.
Ich kenne jemanden, der sein Kind Luke genannt hat, damit er sagen kann: Luke, ich bin dein Vater.
Verstehst du, was ich meine?
Aber hier müssen wir uns die Details ansehen, okay?
Exodus Kapitel 5, Vers eins sagt Folgendes.
Und danach kamen Mose und Aaron
und der Pharao sagte: So sagt der Herr, der Gott Israels, lasse mein Volk gehen.
Damit sie mir in der Wildnis ein Festmahl feiern können.
Die Befreiung der Hebräer aus der Gefangenschaft Ägyptens ist eine davon
der meisterwähnten Ereignisse in der gesamten Bibel, doch oft haben wir
Vergessen Sie, warum Gott das Ganze überhaupt orchestriert hat.
Der Zweck des Exodus war
damit Gottes Volk die Freiheit hat, Gott ohne Einschränkungen anzubeten.
Jetzt möchte ich das mit unserem Leben verbinden
heute, weil ich nicht weitergehen kann, ist die Verbindung hier so stark.
Der Zweck unserer Freiheit in Christus ist
Nicht zu tun, was wir wollen, heißt, keine Gnade zu missbrauchen,
ist nicht nur zu sündigen, denn jetzt sind wir gerettet und können damit durchkommen.
Das ist nicht der Grund, warum Gott uns vergeben, befreit und gerettet hat.
Der Zweck ist, dass wir ihn frei anbeten können.
Und so sind wir gerettet, befreit von unserer Sünde,
nicht mehr Gefangene unserer Sünde, nur um Gott anzubeten.
Wir wurden geschaffen, um unseren Schöpfer zu verehren, und das ist der allmächtige Gott.
Das sollte übrigens unser Leben ein wenig in Perspektive rücken.
Wenn man sich von diesem und jenem und diesen Zielen und diesen Ambitionen ablenken lässt.
Hör zu, Ziele und Ambitionen sind gut, aber wenn sie nicht zentriert sind, sind sie nicht zentriert
um ein Leben, das Christus anbetet, und was machen wir überhaupt?
Wir leben außerhalb des Grundes, warum unser Zweck hier ist.
So sehen wir den großen Exodus,
und nachdem sie das Rote Meer überquert hatten, bauten sie ein Tabernakel
oder besser gesagt ein Zelt, das während der 40-jährigen Wildnisreise zum Gottesdienst genutzt wurde.
In diesem Zelt verbrennen sie dem Herrn Weihrauch.
Der aufsteigende Rauch bedeutete die Verehrung der Israeliten, die zu Gott aufstiegen.
Ihr Aroma zeigte seine Akzeptanz und Freude an ihrer Hingabe.
Aber hier ist die Sache.
Hier ist das Interessante, und das ist sozusagen die tiefgehende Analyse.
Jetzt wissen wir das, um ein bestimmtes Aroma zu bekommen.
Es muss Zutaten geben.
Amen?
Mein Lieblingsteil am Herbst, okay?
Ich weiß, wir fahren genau im Sommer und warum redest du von meiner Schuld?
Meine Lieblingssache, eine meiner Lieblingsdinge am Herbst und Winter, ist, ob irgendjemand
Mach kleine Dinge, wo sie Orangen, Zitrus-Dinge und kleine Zimtstangen hinstellen?
Und Mann, das sind einige der besten Gerüche überhaupt, aber es ist spezifisch für das, was man in den Topf gibt.
Man muss also eine bestimmte Zutat nehmen, um das gewünschte Aroma zu bekommen.
Also, für diejenigen, die Fleisch räuchern: Raucht hier jemand Fleisch?
Räuchert jemand gerne Fleisch?
Wer isst geräuchertes Fleisch?
Amen, alle zusammen.
Okay, richtig.
Hör zu, je nachdem, welche Art von Holz oder Späne du benutzt oder was auch immer es ist, oder?
Das verändert den Geschmack, verändert den Geruch dessen, was gerade passiert.
Fragst du, worum es hier geht?
Nun, Gott gibt klare und spezifische Anweisungen
auf genau die Mischung, die im Tabernakel brennt.
Das sehen wir in Exodus Kapitel 30, Vers 34 bis 35, wo Folgendes steht.
Dann sagte der Herr zu Mose: Nehmt euch Gewürze.
Hier gibt es drei Gewürze, von denen ich keine Ahnung habe, wie ich sie sagen soll.
Okay?
Ich werde es versuchen, Kinder.
Du kannst dir das anhören, du hast es nicht
Ich meine, es wird eine ziemlich schlechte Situation, aber gestapelt, S-T-A-C-T-E, gestapelt, auf, auf.
Weißt du, wovon ich rede, Bill?
Onicher?
Hast du was davon zu Hause?
Ja, das ist es, weißt du, Anache.
Galbinum, richtig?
Jetzt kann ich Folgendes sagen.
Mit reinem Weihrauch wird es einen gleichen Anteil von beiden geben.
Mit anderen Worten, Gott sagt Moses: Hör zu, du wirst zum Tabernakel gehen.
Du wirst Räucherstäbchen anzünden, und es wird ein süß duftender Geschmack sein
Für mich beim Aroma, aber man muss sehr genau sein, wie man es macht.
Das sind die Zutaten.
Mit all dem solltest du Weihrauch machen, ein Parfüm, das Werk eines Parfüms, gesalzen, rein und heilig.
Jede Zutat hat ihren Zweck und ihren Grund, erwähnt zu werden.
Wir werden heute Abend nicht jeden einzelnen durchgehen, aber Gott hat die
Hohepriester, die Rolle des Verbrennens dieser besonderen Mischung auf dem Räucheraltar.
Dies geschah zweimal täglich, einmal vor dem morgendlichen Opfer.
Und ein anderes Mal vor dem abendlichen Opfer.
Aber es gibt zum Beispiel eine besondere Zeit, die an einem Tag der Sühne stattfand.
Nun wissen wir, dass Israel, auf Gottes Gebot hin,
Es gab viele Tage voller Feiern, Festlichkeiten und feierlichen Tage, die sie das ganze Jahr über anerkennen und auftreten mussten.
Und der Sühnetag war der feierlichste Tag in ihrem Kalender, okay?
Der Tag der Sühne war sehr wichtig.
Es war der Tag, an dem sie einmal im Jahr bestimmte Rituale durchführten, um für die Sünden der Menschen zu büßen.
Mit anderen Worten, sie würden das Weihrauch anbieten.
Sie würden das Opfer für die Vergebung der Sünde des Volkes darbringen.
Übrigens, falls du hier bist, möchte ich, dass du etwas weißt.
Das war Jesus für uns.
Also gibt es im Alten Testament ein Opfer nach dem anderen.
Gott sandte seinen Sohn Jesus, weil er uns so sehr liebte,
und er wollte einen Weg zu unserem Heil schaffen, und
er war das letzte Opfer, das letzte süß duftende Aroma, das Gott für unser Heil wünschte.
Das ist also eine ziemlich coole Sache.
Doch an einem Tag der Sühne betrat der Hohepriester mit Weihrauch und einem Zensor das Allerheiligste.
Der Rauch dieses Weihrauchs bildete eine schützende Wolke darüber.
Der Barmherzigkeitssitz, der die Bundeslade bedeckte.
Der Rauch symbolisierte die Gebete
des Volkes und schützte den Hohepriester vor der direkten Gegenwart Gottes.
Nun, in der gesamten Schrift, Instanz
wird verwendet, um Gottesdienst und ein angenehmes Aroma für den Herrn darzustellen.
Laut Exodus 30, Vers 36 und 37 sollte es heilig sein, oder?
Es steht so: Du wirst einen Teil davon sehr gut schlagen und
Einen Teil davon vor der Aussage im Zelt legen, ein Treffen, bei dem ich dich treffen werde.
Es wird dir heilig sein.
Den Weihrauch, den du machen wirst, sollst du nicht in denselben Proportionen für dich selbst herstellen.
Es wird heilig für dich sein, für dich, für den Herrn.
Diese Mischung sollte nur für den Herrn verwendet werden und nicht für den persönlichen Gebrauch.
Es war hier eine heilige, abseitige Situation.
Tatsächlich sehen wir das, wenn Sie nicht einmal die richtige Mischung verwendet haben.
Wenn du nicht auf Gottes Gebote gehört hast, wie man das macht.
Schau, was da steht.
Wer auch immer so etwas macht, zu
Sein Parfüm zu benutzen, wird von seinem Volk abgeschnitten.
Du sollst kein fremdes Weihrauch anbieten
Dieser Altar ist ein Brandopfer oder Mahlopfer, und du sollst kein Getränkopfer darauf ausschütten.
Mit anderen Worten: Gott war sehr spezifisch in Bezug auf das, was er begehrte.
Wir spulen vorwärts
für das Neue Testament war es Zacharias, der Vater von Johannes dem Täufer,
der für die jährliche Platzierung von Weihrauch am Altar ausgewählt worden war.
Während er das tat, versammelten sich die Menschen draußen und beteten.
Und ich weiß, ich springe hier herum, aber David wirklich
fasste diese Praxis und das Prinzip des Weihrauchs in Psalm 141,2 zusammen.
Möge mein Gebet vor euch als Weihrauch gezählt werden,
das Heben meiner Hände als Abendopfer.
Das ist also mit unseren Gebeten in unserem Gottesdienst verbunden.
Jetzt stellt sich also die Frage, du denkst vielleicht: Mann, was für eine tiefgehende Analyse.
Vielleicht nur noch ein Buch weiter,
der entfernteste Ort, den wir von der Offenbarung entfernt sein können, oder?
Wir waren im Exodus.
Wie zum Teufel hängt das also mit dem Studium der Endzeit zusammen?
Warum sprechen wir von Exodus 30, wenn wir von Offenbarung acht sprechen?
Und ich weiß, dass du das höflich in deinem Kopf fragst und nicht laut.
Ich weiß das zu schätzen.
Was zum Teufel hat das mit dem zu tun, worüber wir sprechen?
Nun, ich finde es wichtig, dass die Bibel
kann eine Sammlung von 66 Büchern sein, die verschiedene Kontinente umfassen und viele verschiedene Autoren haben, die
Es ist um viele verschiedene Kulturen und Zeitrahmen herumgebettet, doch alles ist miteinander verbunden.
Was wir gerade in einer Exodus besprochen haben, ist extrem relevant für das, worüber wir heute Abend in Offenbarung 8 sprechen.
Wir haben gerade ausführlich über das Verbrennen von Weihrauch gesprochen und was es im Gottesdienst bedeutet.
Das war in Exodus.
Schau dir nun wieder Offenbarung 8, 3 bis 5 an, und ein weiterer Engel kam und stellte sich am Altar.
mit goldenem Sinn, und ihm wurde viel Weihrauch gegeben, dass er es anbieten sollte.
Mit den Gebeten aller Heiligen auf dem goldenen Altar, der vor dem Thron stand.
Und der Rauch des Weihrauchs, der mit den Gebeten kam
der Heiligen, die vor Gott aus den Händen der Engel aufstiegen.
Ich will nicht, dass wir das heute Abend verpassen.
Erinnern Sie sich, eines der wichtigsten Details von Weihrauch war die Mischung?
Das war verbrannt.
Wenn man die Mischung falsch macht, ist es ein Akt der Respektlosigkeit gegenüber Gott.
Rechts?
Wenn du Gottes Gebot nicht folgst, respektierst du den Herrn nicht.
Übrigens, im Ungehorsam gegenüber den Befehlen zu leben
von Gott bedeutet, in Furchtlosigkeit und Ehrfurcht vor Gott zu leben.
Jesus hat sehr deutlich gemacht: Wenn du mich liebst, halte meine Gebote.
Und übrigens, das Weihrauch wurde verbrannt, um ihre Sünden zu vergeben.
Mit anderen Worten: Gottes Gebote an uns, Kinder, das müsst ihr auch hören.
Gottes Gebote an uns sollen keine Einschränkungen schaffen
auf unser Leben oder nicht, um uns zu unglücklichen Menschen zu machen.
Sie sollen uns vor Gefahr schützen.
Rechts?
Und so sehen wir hier, dass du
Wenn man die Mischung falsch macht, ist das keine gute Sache.
Was wir also sehen, ist in diesem Sinne von, nun, es wird mit dem Gebet der Heiligen dargebracht.
Das Gebet der Heiligen.
Schau jetzt zurück auf Offenbarung 5, acht.
Ich weiß, dass du nicht da bist, aber hör einfach zu.
Und als er das Buch genommen hatte, fielen die vier Tiere und die vierzig und zwanzig Ältesten vor das Lamm nieder, ließen alle Harfen hören und das hören, und golden
Eingeweide voller Gerüche, das sind die Gebete der Heiligen.
Schauen wir uns den Psalm an
141, Vers 2 noch einmal: Mein Gebet möge mein Gebet vor euch als Weihrauch gezählt werden.
Das Heben meiner Hände als Abendopfer.
Was ist also die Mischung, die wir hier sehen?
Was ist die heilige Mischung davon?
Es sind die Gebete der Heiligen durch die Geschichte hinweg.
Jedes Mal, wenn du nach Gottes Willen gebetet hast, ist es in die Zensur gegangen.
Jetzt kann ich mir das kaum noch vorstellen.
Ich kann das nicht einmal vollständig verstehen.
Aber ich mag es auf jeden Fall.
Amen.
Hör zu, ich mag, wie der neue amerikanische Kommentar erklärt, wer diese Heiligen sind.
Das übersetzte Wort "Heilige" bedeutet im Grunde die Heiligen.
Auch das ist nicht zu verstehen
als eine eigene Kategorie von Christi Nachfolgern, die
irgendwie größere Heiligkeit oder kirchliche Anerkennung erreicht haben als andere.
Dies sind Männer und Frauen, die durch die
Erfahrung der Buße gegenüber Gott und Glauben an
der Herr Jesus Christus und die begleitende Wiedergeburt, Dienst des Heiligen Geistes.
Das Wort wird sowohl bei den verstorbenen Toten verwendet,
die in Christus gestorben sind, ebenso wie die lebenden, wiedergeborenen Menschen.
Mit anderen Worten: Alle Heiligen der Geschichte der Zeit, diejenigen, die ihren Glauben an Christus Jesus gesetzt haben.
Darum geht es hier.
Wir sprechen von unseren Gebeten.
Wir sprechen hier von den Gebeten deiner geretteten Mama und deines Papa.
Deine geretteten Gebete von Oma und Opa.
Darum geht es hier.
Wie großartig ist das?
Als du für das Heil deines geliebten Menschen gebetet hast, ging das hinein.
Wenn du für die Sicherheit der Menschen betest, wenn du
betete für Heilung, wenn du betest, dass Gott dich benutzt und
dich verändern und nach seinem Willen verwandeln, alles
diese Gebete gelangen in die Zensur, und solche Gebete sind ein angenehmer Duft für Gott.
Warum ist das wichtig?
Unsere Gebete gelten nicht nur ihr, sie sind gespeichert.
Das finde ich interessant.
Folgendes ist der Fall.
Sie sind Gott kostbar.
Hast du jemals etwas behalten, das dir kostbar ist?
Hat jemand Andenken in seinem Leben?
Hör zu, ich bin fast ein Messie.
Okay?
Ihr habt mir im Laufe der Jahre Dinge gegeben, die ich immer noch habe.
Weißt du, was ich meine?
und ich werde sie nicht loswerden, weißt du?
Ich liebe Andenken.
Ich liebe Dinge, die etwas bedeuten.
Und jedes Mal, wenn ich es anschaue und es sehe, erinnert es mich einfach an dieses Etwas.
Es erinnert mich daran, wie kostbar es ist.
Wenn du jemals Kinder hattest.
Ich weiß nicht, ob du so bist, aber wir haben doch die Haare von ihrem ersten Haarschnitt, oder?
Nicht alles.
Okay, das wäre irgendwie seltsam.
Aber wir haben nur eine Haarsträhne für den ersten Haarschnitt.
Es ist uns kostbar.
Wir haben es in einer kleinen Plastiktüte.
Wir werden es nie los. Verstehst du, was ich sage?
River.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie heute Abend hier ist.
Also, weißt du, das gehört dazu, ein PK zu sein.
Aber egal, weißt du, sie hat beide Vorderzähne verloren, oder?
Also, wir waren am Montagabend am Pool und sie hatte diesen einen, Mann.
Es war durcheinander.
Ich meine, es war so, weißt du, schief und sie, weißt du, sie lässt gerne den Zahn raus
Kommt einfach an den Punkt, an dem es sich anfühlt: Mann, das wird langsam unangemessen.
Weißt du, was ich meine?
Als müssten wir diesen Zahn ziehen.
Und so waren wir am Pool und mein Vater, hör zu, er ist, es gibt nein, na ja, ich werde vorsichtig mit meiner Sprache sein.
Er liebt es, Zähne zu ziehen.
Okay?
Er zahlt gut für Zähne.
Alles klar?
Ich meine, ich werde es nicht tun,
Hey, hört mal, ein paar von euch bekommen $one, das ist kein $one.
Sag es einfach so.
Aber ich habe gesagt, ich sagte, Mann, hör zu, ich habe River gesagt, ich sagte, River, lass deinen Chef einfach den Zahn ziehen, Mann, das bedeutet ihm so viel.
Sie meinte: Nein, ich will nicht.
Ich denke mir, ich kann dich nicht zwingen, aber ich mag es wirklich, dass du es tust.
Nun, wir sind am Pool.
Und plötzlich dreht sich River um und ihr Mund blutet am ganzen Kinn.
Und er so: Boss, zieh mir den Zahn so.
Hör zu, hier ist das Verrückteste daran.
Der Chef hat das gesagt, lass mich einfach mal daran wackeln.
Der Boss hat sein ganzes Leben lang keinen Zahn bewegt.
Es gibt kein Wackeln, es gibt nur das Ausreißen der Zähne aus dem Mund, okay?
Aber wie auch immer, rate mal, was passiert ist?
Er machte so, er zog daran.
Rate mal, was wir nicht finden konnten?
Der Zahn.
Wir sind da draußen mit unserer kleinen Taschenlampe.
Ich meine, ich meine etwa 45 Minuten auf allen Vieren.
Die Sonne geht unter, ich schaue ins Gras.
Schau, und ich weiß nicht, ob du die Filter im Pool überprüft hast, aber wir haben nachgesehen.
Wow.
Denn es gibt bestimmte Dinge im Leben, die kostbar genug sind, um sie zu behalten und aufzubewahren.
Okay, jetzt weiß ich nicht, ob du jemand bist, der Zähne im Laden aufbewahrt.
Ich weiß, dass das wahrscheinlich eine Serienmörder-Sache ist, also wollen wir das nicht tun.
Aber so oder so ist es kostbar, wenn es die Zähne deines Kindes sind.
Aber hier ist die Sache.
Deine ständigen Gebete mögen manchmal trivial erscheinen.
Sie mögen so wirken, als würden sie auf eine Sackgasse im Himmel geraten.
Die Leute könnten dich anschauen und sich fragen, warum du immer noch dafür betest?
Du musst niemals vergessen, dass deine Gebete dem Herrn kostbar sind.
Aber dann sehen wir, dass auch die Gebete der Heiligen einen Zweck haben.
In Offenbarung 8, Vers 5.
Und der Engel nahm den Zensor, füllte ihn mit dem Feuer des Altars und warf ihn in die Erde.
Und es gab Stimmen, Donner und Blitze bei einem Erdbeben.
Wir wollen das nicht überbewerten.
Was das ist, ist Erwartung.
Das ist ein Aufbau.
Dies ist eine Ansammlung von Erwartungen, ist die Antwort auf die
Schreie der Märtyrer in Offenbarung 610, und sie weinten
mit lauter Stimme sagte: Wie lange, o Herr, heiliger und wahrer,
Wirst du aufhören, unser Blut an denen zu richten, die auf der Erde wohnen?
Das ist der Moment.
Das ist der Aufbau darauf, dass Gott die richterliche Ernennung des Zorns über die ganze Erde bringen wird.
Dies ist der Beginn des 7-Trompeten-Klangs.
Jede Woche beten wir für unser Volk.
Egal, was die Krankheit oder Krankheit ist, egal welche Tragödie es ist, du oder jemand in deiner Liebe erlebt es.
Wenn wir im Willen Gottes beten, werden unsere Gebete nicht nur gespeichert
sie, aber mit der Erwartung, dass alles neu werden könnte.
Meine Frage ist jetzt: Hast du bestimmte Gebete aufgegeben?
Vielleicht hast du das Beten aufgegeben.
für diesen geliebten Menschen oder indem er für diesen Ehepartner betet oder für ihn betet, oder
Für diese Situation zu beten oder für zu beten
die Heilung, was auch immer es ist, hast du aufgegeben und denkst, weißt du was, Gott ist das egal.
Ganz am Ende des Buches sehen wir, dass er sich kümmert.
Bis zum Ende.
Wir sehen, dass er die kostbaren Gebete seiner Heiligen aufbewahrt hat.
Das sind wir.